# Итоговая проверочная работа
## Условие задачи: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше либо равна трем символом. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.

## Алгоритм решения

1. Задаем первоначальный массив строк на старте выполнения алгоритма (InitArray).

2. Выводим массив InitArray на печать в терминале.

3. Вызываем метод, считающий количество элементов в массиве, длинна которых строго меньше четырех.

4. Провеяем условие, при котором заданный массив InitArray не имеет элементов указанного размера (меньше либо равных 3 символам). 
- Если условие выполяется, выводим на печать пустой массив ("[]")
- Если нет, вызываем метод который из заданного массива строк InitArray формирует массив из строк (ArrayLessThenFourSymbles), длинна которых меньше либо равна трем символам. 
- Вызываем метод, выводящий на печать полученный массив (ArrayLessThenFourSymbles).

## *Описание работы методов*
### **1. Метод, считающий количество элементов в массиве, длинна которых строго меньше четырех (CountElementsLessThenFour)**
* Параметры метода: массив строк
* Данный метод перебирает все элементы заданного массива циклом For и сравнивает длинну каждого элемента с 4.

* В случае, если элемент удовлетворяет условию, счетчик count (изначально равен 0) увеличивается на единицу. 
* Если условие не выполняется, метод берет следующий элемент массива.
* Результатом работы метода является значение счетчика count.

### **2. Метод, который из заданного массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше либо равна трем символам (ReternElementsLessThenFourSymbles)**
* Параметры метода: массив строк, размер итогового массива строк
* Данный метод перебирает все элементы заданного массива циклом For и сравнивает длинну каждого элемента с 4.
* В случае, если элемент удовлетворяет условию, он добавляется в новый массив строк заданным размером (в данном случае размером полученным в результате вызова метода 1). 
* Если условие не выполняется, метод берет следующий элемент массива.
* Результатом работы метода является новый массив, заполненный элементами, удовлетворяющими заданному условию.


### **3. Метод, который выводит на печать строчный массив (PrintArray)**
* Параметры метода: массив строк
* Данный метод перебирает все элементы заданного массива циклом For и поэлементно выводит их на печать в терминале.
* Результатом работы метода является напечатанный в терминале массив строк в формате: [element1, element2, element3...]


